Ei, passe a garrafa.
-Estamos meio ocupados.
-Estamos vendo, David.
Você pode se desocupar.
Qual é, Marce!
Deixamos de ir à formatura por causa disto.
Não vai se formar aí embaixo,
David Brody.
É bom que não esteja nos filmando.
Só estou checando as mensagens.
O que foi isso?
-Você viu isso?
-O quê?
Nossa, vocês viram isso?
Caramba. Ei, Billy.
Esperem.
-Vamos embora.
-Preciso filmar isso. Esperem.
-Podemos ir?
-Depressa, vamos!
-Esperem.
-Entre!
Já vou.
Só um minuto.
-Vamos!
-Estão vendo isso?
Billy, entre!
Droga! Um tornado!
Meu Deus!
Vamos embora daqui!
Vamos!
NO OLHO DO TORNADO
Resync Bluray:
Saran Filmes
O tornado que atingiu o norte de Oklahoma
matou quatro estudantes...
Equipe do Titus
Caçadores de Tempestades & Documentaristas
...quando jogou o carro deles para o alto.
Tornados são comuns na região,
mas, obviamente...
esse foi diferente.
Não um turbilhão,
mas um monstro vagando pelos céus.
Legal. Perdemos outro.
Pete Moore
Caçador de Tempestades & Documentarista
Sabiam que o objetivo de um documentário
é documentar algo?
Certo.
Precisamos de um tornado.
É, precisamos de um tornado.
Quando gravamos um pela última vez, Lucas?
Lucas Guerrette
Cameraman
Aquele EF4, a um ano atrás.
Certo. Um ano atrás.
Portanto, um placar de 0 a 365.
Qual será a média?
Jacob, você joga beisebol, não?
Jacob Hodges
Cameraman
-Na verdade, hóquei.
-Eu jogava lacrosse.
-Está brincando!
-É divertido. Tipo viajar em família.
-Acho que não captei...
-Sim, Jacob.
Não captou nada.
Exceto as 200 horas
de pôr do sol com nuvens...
e nós indo a todos os drive-thrus
de Idaho ao Texas.
Fazendo com que este seja
o filme independente mais caro da história.
Só para esclarecer.
Nós vamos receber
mesmo se não virmos um, certo?
Certo?
Aonde você quer ir, chefe?
Sei lá, Daryl.
Minha função é gravá-los...
não encontrá-los.
Ele está aborrecido.
Que novidade!
Três meses dessa ladainha.
Já nem ligo.
Allison Stone, Ph.D.
Meteorologista
Sorte estarmos aqui, não no Titus.
Daryl Kerley
Cameraman
-Deve ser terrível lá.
-Você deixou o rádio ligado, inteligente.
Acho que não melhorou muito o humor dele.
Dane-se.
Temos outros problemas.
Não havia como prever
o tornado de ontem à noite.
O NWS emitiu um alerta de tornados
em 14 distritos dos estados...
do Texas, Oklahoma,
Kansas, Arkansas e Missouri.
Pete, o NWS emitiu um alerta de tornados
em cinco estados.
A frente está se movendo rápido.
Acho que vai atingir o ápice
a 300 km ao norte daqui.
É bom corrermos.
Se você está no caminho desta tempestade,
pode ter um dia longo.
Oi. Hoje é dia 16 de junho.
Donnie Fuller
Esta é minha mensagem
para a cápsula do tempo para o futuro eu.
Vai ser gravada e guardada por 25 anos...
quando você,
o Donnie Fuller de 41 anos...
sei lá, vir como a vida se desenrolou,
eu acho.
O papai vai ter 65 anos.
E a mamãe teria...
A mamãe teria 63 anos.
Que mais?
Você está no 3º ano do Colégio Silverton.
Você é líder do Clube do Vídeo,
o que é irado.
Basicamente, é isso.
Esta é a casa do Donnie...
Onde você passa um tempão olhando
a foto da Kaitlyn Johnston, sem fazer nada.
Trey Fuller
-Esse é Trey, o irmão pentelho.
-Também respeito você.
Quando for ver isto,
Trey estará na cadeia.
Nem sonhando! Estarei tocando guitarra
para 100 mil fãs no Madison Square Garden.
Mas você estará enfurnado aqui,
chorando por ela.
Esse é o papai,
Vice-Diretor do Colégio Silverton...
o que não é tão bom para mim.
Gary Fuller
Vice-Diretor, Colégio Silverton
Pai?
Pare com isso.
Estou tomando café da manhã.
-Trey, vou sair em cinco minutos.
-Relaxe!
Quer dizer algo ao seu futuro eu?
Agora não. Tenho um dia cheio,
não está vendo?
Pai, foi você que quis fazer esses vídeos
da cápsula do tempo.
O tempo vai estragar
a cerimônia de formatura.
Devíamos adiá-la.
Esta é a entrevista
da cápsula do tempo, versão nº 2.
Que tipo de homem sou?
Pergunta difícil de responder.
Tipo, como descrever a perfeição?
-Achei que já tinha feito.
-Eu fiz, ontem à tarde.
Mas aí lembrei
que fico melhor à luz da manhã.
Levante com as pernas, pai.
Venham,
preciso de ajuda aqui.
Não posso. O velho problema na coluna
por causa do futebol.
-É? Gravou isso tudo?
-Sim.
Ótimo. Entre.
Eu vou na frente!
-Donnie, vamos.
-Vou de bicicleta.
Relaxa.
Se quiser, pode ir na frente.
Desculpe. É tempestade, formatura,
muito com que me preocupar.
Pois é. Tem sempre algo.
Estou acostumado.
O que quer dizer?
Quando não está me ignorando,
está criticando.
-Não é verdade.
-É meu quarto, minhas notas.
Ou essa estúpida cápsula do tempo
que eu ralo para fazer.
É inútil. Nunca nada está bom
o bastante para você.
Vamos conversar um instante.
Não, dia cheio. Não percebe?
Tudo bem, pai. Pai.
Neste instante, e responda sem pensar,
simplesmente fale.
Quem é seu filho favorito?
Entre no carro.
Caramba!
Sei que perdemos ontem.
Não chegamos a tempo.
Sim, eu sei. Eu sei.
Se não me financiar mais,
acabou para mim.
E estamos indo
atrás de um grande.
Não sei o quão grande.
É um tornado.
Não me ligam para dizer
de que tamanho são.
Há uma grande frente
de tempestade na região.
Vamos gravá-lo.
Só não conseguimos ainda.
Bem, ela foi ideia sua.
Eu queria David Sinclair, lembra?
Eu estava chegando mais perto
sem a Allison e seus dados.
É um jogo de instinto.
E ela não tem.
Ei, Jacob. Pode me ajudar?
Se eu parar de filmar,
Pete vai me demitir.
Não o deixe intimidar você.
É fácil falar.
Não é você que senta ao lado dele.
Divertindo-se?
Sim. É muito melhor
do que Cancún.
No ano passado, chegamos a 90 metros dele.
Uma coisa inédita.
Acredite.
Há um sistema maior indo rumo a Riverside,
como previsto.
Acho que deveríamos ir para cá.
O gradiente de vento e a precipitação,
para mim, indicam um tornado.
Foi o que você disse
sobre Morristown e Osgood.
Este não segue o padrão de praxe.
Está crescendo mais rápido.
Os caçadores de tempestades estão
indo a Riverside.
Que, por sinal,
é aonde acho que devemos ir.
Mas quer que a gente vá a Silverton?
Se quiser, considere um instinto,
não algo baseado em dados.
Se ouviu isso, ouviu também
que Steve não nos financia mais.
-Agora eu que estou bancando.
-Eu ouvi.
São três meses viajando.
E quer saber?
Não temos nada que não se ache no YouTube.
A pior temporada que já tive.
Acha que é um jogo de instintos.
Eu, de dados.
E o fato é que para os dois
é preciso de uma boa dose de sorte.
E não há nada que eu possa fazer
quanto a isso. Está legal?
Então largue do meu pé.
Só quero que você e seus dados
achem um tornado.
Então, Silverton é nossa melhor chance.
O que acha?
É ela que tem todos os diplomas.
Eu aposto nela.
Então, Silverton.
É bom que esteja certa.
É sua última chance.
Espere aí.
Agora está legal.
Estamos gravando?
Está pronto?
-Sim, cara!
-Anime-se!
Estou pronto!
Donk
- Destemido Amador,
Devíamos chamar umas garotas
para ver o salto.
Reevis
Cúmplice e Instigador
Ânimo! Manda ver!
Está na hora!
-Vamos!
-Segurança primeiro.
Faça um test drive antes.
Saiam, idiotas!
-Saiam da frente. Lá vou eu.
-Pode ir, cara.
-Vamos lá!
-Vamos, Donk! Vai, garoto!
Ele vai testar a velocidade, gente.
Isso! Vamos lá!
-Vamos!
-Test drive!
Vamos fazer o test drive!
Isso aí, Donkie!
Parece que foi bom.
O que você acha?
Quer pegar umas gatas ou não, cara?
-Estou sempre a fim de pegar.
-É esse o espírito!
Quando postarmos este vídeo,
vai chover mulher.
-Nota 4? 5? Todo tipo?
-Nota 5, 6.
Cinco, com certeza.
Vai por mim!
Beleza! Espere um pouco.
-Richie! Você está bêbado?
-Grave isso, filho.
-Sim.
-Só estou começando.
Espere!
Nós vamos pôr fogo na piscina.
-Fogo na bomba, Richie!
-É, fogo na bomba!
Põe fogo nisso.
Meu Deus!
A Flamejante Piscina da Morte!
Está pronto?
Vamos lá!
Ação!
É isso aí! Vamos, Donk!
Você consegue!
Foi irado!
Foi irado, Donk.
-Um milhão de acessos!
-Um milhão?
-Talvez mais!
-Nós vamos ficar famosos!
-Droga. Minha piscina!
-Cara, sua mãe.
O que vocês dois idiotas estão fazendo?
-Achei que estivesse trabalhando.
-Que diferença faz?
Olhe!
-É o Titus! Eu vi na TV! Vamos!
-Tchau, mãe!
TOUR DE TITUS
Vídeo Promocional, versão 1
Vamos conhecer
o veículo caça-tempestades Titus...
Tem 24 câmeras de segurança.
Temos visão de todo ângulo.
Janelas Lexan à prova de bala.
Câmera estabilizada com giroscópio.
Guincho para cinco toneladas.
Blindagem em aço sólido de 4 mm.
Aqui temos um minicentro
meteorológico completo com...
um anemômetro, sensor de umidade
e potenciômetro.
Mas o que o torna especial são
essas garras.
Podem nos estabilizar
em ventos de até 275 km/h.
Essas coisas fazem
com que a gente não saia do lugar.
Saiam de perto!
Este é o ápice
do trabalho da minha vida.
E a torre, Pete?
Certo. A torre fica aqui em cima.
O que nos dá uma visão do exterior
de 360 graus.
Tem uma câmera
de cinema digital que...
quando acharmos um tornado...
vai proporcionar o filme do século.
Uma visão que apenas Deus já presenciou:
O olho do tornado.
Isso significa "corta", Jacob.
Corta.
Vamos fazer uns inserts.
Quero inserts das garras,
dos instrumentos de trás, dos itens do painel.
-Coisas que eu possa usar.
-Certo.
A tempestade está se expandindo.
Portanto, estará bem grande
ao chegar aqui.
Oi.
Como vai minha boneca?
Ouça.
Eu sei que eu falei que ia tentar chegar
em casa neste fim de semana...
mas uma enorme tempestade se aproxima
e a mamãe precisa trabalhar.
Não. Preciso que você fale
para a vovó e o vovô que...
Eu sei.
Eu sei, amorzinho.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Gracie...
Grace.
Filmou isso?
Não podemos adiar.
Não tem lugar lá dentro para todos.
-O tempo vai ficar bom.
-Você quem manda.
Tom Walker
Diretor, Colégio Silverton
Meu pai engolindo sapo do diretor,
pra variar.
Farei isso.
-Gravou a última entrevista?
-Faltam algumas.
Mas consegui uma bela tomada
do decote da Srta. Bell. Quer ver?
Trey.
Não há muitas professoras de química
com peitos assim.
Pare com isso. Temos que começar
a editar logo após a formatura.
O papai quer os clipes na Internet
até o fim da semana que vem.
Para que uma cápsula do tempo em vídeo?
Nem existirá vídeo daqui a 25 anos.
O quê?
Vamos terminar logo isso, beleza?
Certo.
Viu a previsão do tempo?
Vem aí uma grande tempestade.
Talvez cancelem toda...
Lá está sua garota.
Entregue até o final do dia,
ou ficará sem estágio.
É simples assim.
Kaitlyn Johnston
É a sua chance, cara.
Menina vulnerável.
Rapaz consolador.
Vá ver se ela está bem.
-Temos muito trabalho.
-Seu frangote. Vai lá!
Preciso gravar a última entrevista.
Papai está no meu pé.
Dane-se o papai.
Faça algo por você pelo menos uma vez.
Estou literalmente implorando.
Vá falar com ela.
Beleza?
Beleza.
É?
Pare.
Divirta-se.
Ele foi!
Preciso filmar esse desastre de trem.
E ele está se aproximando da estação.
Oi, Kaitlyn.
Oi.
Sou o Donnie.
É, eu sei.
Primeira bola fora.
Você está bem?
Vi você falando com a Srta. Blasky.
Pois é.
Eu tinha que apresentar a solicitação de estágio
até o fim da semana.
Quando a Srta. Blasky foi checar,
estava corrompido.
Não sei o que aconteceu.
Estava bom ontem.
É, já era.
Sobre o que era o filme?
A fábrica abandonada na Garner.
-A fábrica de papel?
-É.
Quando foi fechada,
o governo não pagou por uma limpeza.
Agora, todos os produtos químicos estão lá...
contaminando o solo
e as reservas de água da cidade.
-O filme é sobre isso.
-Finja estar interessado.
A solicitação não faz nenhum sentido
sem o filme.
-Então, estou ferrada.
-Vamos, dê uma tacada.
-Você é ligada em sustentabilidade.
-Convide-a para sair.
É preciso cuidar do planeta, certo?
Senão, o planeta vai nos destruir, certo?
Que comentário infeliz.
Alguns de nós se preocupam,
ou pelo menos tentam.
Não. Desculpe.
Posso ajudar.
Tenho câmeras e um programa de edição e...
-Sério?
-Sim.
Vai ser fácil.
Podemos regravar.
-Teria que ser hoje.
-Hoje?
Ah, vai filmar a formatura.
Tudo bem.
Não.
Meu irmão, Trey, também é bom nisso.
-Ele dá conta.
-Nem pensar.
-Tipo, ele pode filmar a formatura.
-Sério?
-Não tem problema.
-Tem certeza?
-Tem problema, sim.
-Tenho certeza.
Muito obrigada.
Não faz ideia do que significa para mim.
Fico lhe devendo esta.
O planeta e eu nos conhecemos
há tanto tempo, então...
Obrigada.
-Até mais tarde então.
-Legal.
-Obrigada.
-De nada.
Não foi nada legal.
Fala sério!
O que está fazendo?
-Vai dar um pelé na cerimônia?
-Vou.
Você falou para eu fazer algo por mim mesmo.
Estou fazendo.
Ah, é?
E largando a filmagem toda para mim?
Você dá conta. Certo?
Você dá conta, certo?
Sim.
Sim, com certeza.
Vai nessa, mano.
Mas grave um decote.
E me mande por e-mail.
-Vá gravar as entrevistas.
-Tudo bem, eu vou.
Ei, Todd, estamos gravando.
Todd White
Capitão do Time, Colégio Silverton
E aí, eu?
Como vai a vida no futuro?
No momento, só sei que você joga na NBA,
que está milionário...
e tem uma esposa muitíssimo gostosa,
líder de torcida.
Então, por que está assistindo a isto?
Por que não vai até sua cobertura
e dá uma bela trepada com ela?
É sua mensagem
da cápsula do tempo?
Por que não?
Uma mensagem?
Kenny Hurst
Mestre de Obras, Silverton
Tarde demais para mim. E para eles.
Para os meus filhos? Netos? Simples.
Senão, vão andar com um grupo de fracassados,
recolhendo merda. Foi mal.
Madeline Smith
Líder de Torcida, Colégio Silverton
Case com um cara rico.
Já está gravando.
O que quer dizer
a você mesma daqui a 25 anos?
Era só isso.
Chester Campbell & "Sooner"
Residentes de Silverton
Daqui a 25 anos?
Acho que já teremos explodido o mundo.
Certo.
O ensino médio foi um saco.
Dustin Cooper
Estudante Distinto, Colégio Silverton
Felizmente, valeu a pena.
Fez seu Ph.D. na Brown.
Você faz pesquisas
e talvez esteja usando suas habilidades...
Babaca metido!
Desculpe, cara.
-Testando.
-Sim.
Escutando.
Câmera em ordem.
Ei, vocês acham que nós vamos conseguir
ver um tornado hoje?
Nunca se sabe.
Jacob, trouxe todas as baterias da câmera?
Só vi quatro.
Eu as deixei no hotel carregando.
Não é um dia bom para ficar sem bateria.
Vamos buscar.
Vamos. A tempestade deve
chegar em uma hora.
Ou antes.
Faça a coisa direito.
Assim fica chato pra mim.
Checando microfone.
Um, dois, três.
Onde está o Donnie?
Não sei. Por aí.
-Ele sabe a que horas começamos?
-Claro.
Mas posso operar as câmeras.
As três?
Sim, pai.
Foi para isso que inventaram tripés.
Trey, isto é importante.
E eu não sei fazer, certo?
Eu não disse isso.
Deu a entender.
Oi, mãe. Como a Gracie está?
Ainda brava comigo?
Ela tem 5 anos.
Vai ficar bem.
Eu sei, mas estou fora há três meses,
é tempo demais longe dela.
Acho que foi um erro ter vindo.
Allison, estamos bem.
É seu trabalho.
O que faz é importante.
Não paro de pensar
nos garotos que morreram.
Que garotos?
Não é nada, amor.
A vovó e a mamãe estavam só conversando.
Sinto muito pelo nosso telefonema.
Não fique brava comigo.
Quando você vem para casa?
Logo. A temporada está quase acabando.
Por que não vem agora?
Eu queria muito poder ir.
Estou com saudades.
Allison!
Preciso desligar.
Mas nos falaremos a cada duas horas.
Promete que vai voltar logo?
Eu prometo.
Allison!
Preciso desligar. Amo você.
Também amo você.
Estou indo!
Confirmamos que um tornado
atingiu Riverside.
O Distrito de Shaw está
sob alerta de um forte temporal.
Chuck, o que vê no radar?
O que estamos vendo,
Steve, é um veloz...
-Dados, hein?
-Merda.
Talvez peguemos o final dele.
-E quanto a Silverton?
-Dê-me um minuto.
Está se dissipando.
Há temporais em pontos isolados, é só.
Temporais? Temporais.
Ponham tudo no furgão.
Vamos partir.
Aonde quer ir?
Você não vai a lugar nenhum.
Nós, para Riverside.
-Pete...
-Pegaremos o próximo.
Ouça. Não haverá um próximo.
Vamos.
Olhem só o tamanho deles!
-Você disse que estava se dissipando.
-Estava.
-Aonde vai?
-Vou checar o Doppler!
Vou junto, Allison.
Ei, espere! Espere!
Está vendo, Allison?
São enormes!
Sim!
Merda!
Meu Deus! Vejam só!
São maiores que bolas de golfe!
Vamos! Depressa! Vamos!
-O que temos?
-Está se regenerando.
E?
Silverton.
Vem vindo.
Ótimo.
Todos vocês, formandos deste ano,
que se dedicaram ao...
trabalho árduo necessário
para chegar a este dia...
vocês estão agora no limiar da vida adulta.
Estão livres para seguir
seu próprio caminho.
Esse caminho será diferente
para cada um de vocês.
Mas está na hora de criarem
suas próprias vidas.
Criarem seu próprio destino.
Olhe só para este lugar.
Deveriam demoli-lo.
Descontaminá-lo.
Plantar umas árvores ou um jardim.
Deveriam construir uma pista de skate.
Não, um jardim.
Com certeza, um jardim.
É!
Quer colocar o tripé ali?
-Cuidado com onde pisa.
-Certo.
Eu estou bem?
Sim. Você está linda.
Eu não estava dizendo...
Era para...
Sei lá. Já estou gravando.
-Quando estiver pronta...
-Obrigada, Donnie. Você é um amor.
Certo.
-Pete, onde você está?
-Estou indo.
-Cúmulos-nimbus ao leste.
-Mas nenhum vórtice.
-Há alguma circulação aqui.
-Estou gravando.
Vai rumo àquelas árvores.
Estou na Oakwood Road.
Se você estiver no Distrito de Shaw,
deve procurar um lugar seguro.
Essa coisa está se dirigindo para a cidade.
Aí está ela.
Dá para ver o cúmulo-nimbu.
Fica mais baixo ao virar para o leste.
-Ao sul, logo atrás da base.
-Uau! Veja isso.
Vamos, belezura.
Vamos lá.
CAÇADORES
DE TEMPESTADES
O que esses idiotas estão fazendo?
Isto é uma beleza!
Caçadores de Tempestades!
Entre no campo, Donk!
Vejam esse funil.
Temos um vórtice. Vamos lá.
Aí está, pessoal.
Há detritos!
-Jake, está gravando?
-Sim.
Lá está.
O tornado tocou o chão.
Podemos vê-lo daqui.
Está arrancando árvores,
tudo o que há pela frente.
Vão até um abrigo contra tempestades
ou um lugar seguro.
Vou concluir citando John Updike.
"É inevitável que se aprenda mais
quando você toma o mundo em suas mãos.
Trate-o com respeito...
pois é um velho pedaço de argila
com milhões de impressões digitais."
Que ótimo.
Acho melhor...
Acho melhor encerrarmos, então.
Olhem só o tamanho disso!
Vejam com que velocidade gira!
Droga! Foi por pouco!
Cara, os pelos do meu braço.
Não, cara, são seus cabelos!
Estão de pé na sua cabeça!
Vamos lá, vamos.
A vorticidade está aumentando.
Hora de agir! Vamos!
-Há um tornado em solo.
-Jacob, vamos!
Ainda não há danos,
mas está numa área semirresidencial.
A uns 25 km ao norte de Silverton,
Oklahoma.
Formandos! Levantem-se!
Levantem-se!
Nós saudamos vocês!
É isso aí!
Entrem todos!
-Calma! Entrem ordenadamente.
-Entrem todos.
-Para o prédio principal.
-Vamos.
O mais rápido que puderem.
Droga!
Por aqui, rápido, vamos!
Vamos lá! Por aqui, venham!
Pete, qual é a situação?
Devo interceptá-lo
perto da Grant com a Malcolm.
Aproxime-se pelo lado leste.
Está fora de foco. Ajuste.
Posicione-se.
Ele está se movendo rápido.
Preciso de um espaço livre.
À direita verá um campo
que deve dar acesso.
-Calcularei a velocidade de rotação.
-Rápido.
-Velocidade do vento, 140.
-Direção?
Sudeste.
-Lucas, está pegando?
-Sim, estou.
Está gravando, Jacob?
Sim, claro.
Pronto para interceptar.
Daryl, encoste.
-Vai lá, cara!
-Olhe para mim!
Eu estou em um tornado!
Estamos no caminho, gente!
Certo. Ancorar!
Como estamos?
-Está indo na direção de vocês.
-Preparem-se.
Nossa!
Nossa! Meu Deus!
Jacob! Não perca o controle,
está ouvindo?
Preparem-se!
Droga! Vamos, caras, agora!
Que loucura, pessoal!
Vamos! Meu Deus!
Isso é muito louco!
Segurem-se!
Vem vindo para cá! Vamos!
Droga!
Virou para a esquerda.
Merda.
Vai na direção da escola.
Todos vocês, andando!
Vamos lá, não parem.
Sigam pelo corredor.
Deixem essa porta aberta. Vamos.
-Para dentro, gente.
-Vamos lá.
Meu Deus.
Todos para o abrigo contra tempestades!
-Deixem o corredor livre!
-Vamos.
-Veja se não ficou ninguém para trás.
-Vão até o fim!
Até o fim do corredor!
Trey! Onde está o Donnie?
Não sei exatamente.
Afaste-se da janela.
Tornado!
Vão logo! Corram!
Vamos lá! Vamos!
Andem! Vão!
Tudo bem!
Para o fim do corredor!
Vão!
O mais rápido possível!
Abaixem-se!
Vamos. Andem.
De frente para a parede!
Cubram a cabeça! Abaixados!
Cabeças abaixadas, todos vocês!
Cabeças abaixadas!
Fiquem contra a parede!
Não! Meu Deus!
Trey!
Pai!
Alguém se machucou?
Estamos bem.
-Trey?
-Eu estou bem.
Está pronto?
Pode segurar isto?
Pegou?
-Meu pai.
-Você vai atender?
Não. Está brincando?
Eu não fui à cerimônia de formatura.
-Ele vai ficar bravo com você?
-Não. Trey deve ter gravado.
Vamos, atenda.
Trey, dê seu telefone.
-Trey?
-Donnie, você está bem?
Pai? Sim, eu estou bem.
Onde você está?
Trey dá conta da filmagem.
Isso não é um problema.
Esqueça isso. Você está em segurança?
Onde está?
Em segurança? Sim.
Na antiga fábrica de papel.
-Na Garner?
-Sim.
É muito importante você...
Pai? Pai?
Donnie?
-Pai?
-Fique onde está.
Donnie?
Donnie!
-O que aconteceu?
-Caiu a ligação.
-É melhor a gente ir embora.
-Sim.
-O que é isso?
-Não sei.
Vamos!
Está tudo bem. Tudo bem.
-Aonde está indo?
-Preciso ir buscar meu filho. Ele está lá fora.
Meu Deus!
A nosso ver, os danos poderiam
ter sido bem piores.
O tornado quase não atingiu a escola, mas...
Daryl, está ouvindo isto?
...como podem ver nessas imagens.
O NWS está no momento rastreando
uma segunda supercélula...
vindo em nossa direção.
É difícil imaginar...
Uma segunda célula.
-Vai ser terrível.
-Como pode haver outro sistema?
Nunca vi correntes ascendentes como essas.
Cabos de alta tensão caíram.
-Não dá para continuar.
-Vou fazê-lo ganhar o dia.
Vamos voltar ao estúdio
com Don Lemon.
Cuidado, Lucas.
Fio sob tensão.
O que mais temos?
Nova atividade rumo ao centro da cidade.
-Segunda célula?
-O eco de gancho é enorme.
Quero me aproximar
o máximo possível do perímetro.
-Quero estar no meio. Não quero perder.
-Já ouvi.
-Jake, você está bem?
-Como nunca.
Fique firme. Esse foi fichinha.
Aqui está.
Mande para meu GPS.
Vamos nessa!
Quer um café também, chefe?
Kaitlyn?
Kaitlyn!
-Está machucada?
-Sim, minha perna.
Sua perna?
Deixe-me ver.
Está doendo muito.
Espere.
Certo. Aguente firme.
Não mexa.
Eu vou amarrar isto.
-Cuidado.
-Desculpe.
-Tudo bem?
-Sim.
O que o Donnie estava fazendo lá?
Está com a Kaitlyn.
Ele sempre foi louco por ela.
Johnston?
É. Ele está fazendo
um vídeo para ela.
Por que ele não me disse?
Não sei, pai.
É tão fácil conversar com você.
Não por nada.
Meu Deus.
Oi, garoto.
Pai, é o cachorro do Chester.
Chester?
Chester!
Pai, cuidado!
-Você está bem?
-Eu ia procurar abrigo.
Deixe-me ver.
-Está ferido?
-Abra a porta.
O cinto emperrou.
Preciso cortar.
Alguém pode me ajudar aqui?
Tome.
-Sei que eu não devia carregar isso.
-Depois conversamos sobre isso. Espere.
Ponha isso embaixo dele.
-Aí.
-Ponham-no no chão.
Podem levar todos para o colégio?
Tem abrigo contra tempestade.
-Quer ir com eles?
-De jeito nenhum.
-Cuidem dele.
-Pode deixar.
Droga.
Vamos lá.
Tente seu celular de novo.
Vamos lá, vamos.
-Nada?
-Não tem sinal.
Droga.
CAÇADORES
DE TEMPESTADES
São aqueles idiotas.
Encoste.
Ei, Pete, pode passar.
-Não temos tempo a perder.
-Alcançaremos vocês.
Olá! Aqui é Reevis,
o melhor amigo de vocês.
Estou com meu colega, Donk.
-O que aconteceu?
-Peguem essa.
Estive num tornado.
E vou dizer em uma palavra:
"Foi puxado."
São duas palavras, idiota.
Eu sei. Eu estava sendo puxado
por aquela coisa.
Foi inteligente a ideia da faca.
Obrigado. Achei que ia ficar bravo.
Ah, e eu estou.
Dê aqui.
Devíamos virar à esquerda na Main.
Não, vou pegar a estrada.
Cortando pela Main, pegamos a Rosewood
e ganhamos 20 minutos.
Está bem.
Ei, rapazes!
Senhores!
Vai ser uma bela ressaca.
Vocês dois têm que entrar e ficar aí.
Vocês realmente são pagos
para fazer isso?
Estou no emprego errado.
Você não tem emprego.
Vamos, Allison!
Pegue uma cerveja!
Isso aqui está parecendo um apocalipse zumbi!
-Estamos perdendo tempo!
-Não podemos deixá-los.
-Não são responsabilidade nossa.
-Estão bêbados.
-Pessoal.
-Está gravando isso?
-Olhe. Donk.
-Maravilha!
Maravilha.
Veja isso.
-Merda. Aonde ele foi?
-Aonde foi? O quê?
Onde está?
Vejam. Está se movendo.
Allison, o que está acontecendo?
Continue gravando.
Olhem só pra isso!
Reevis! Ai, meu Deus!
Está gravando?
Não! Não! Caramba!
-Minha caminhonete!
-Meu Deus!
Pai!
Saia e corra para o banco!
Vão! Depressa! Depressa!
Merda!
-Meu Deus!
-Pai! Depressa!
Entre!
Trey!
Meu Deus!
Segure-se!
-Meu Deus! Não, não!
-Segure-se!
Pai, se segure!
-Meu Deus!
-Estou segurando você!
Não vou soltar você!
Segure a porta!
Não. Pai, não!
Ai, meu Deus!
Você está bem?
Sim.
-Você está bem?
-Trey, vamos entrar no carro.
-Estão todos aqui?
-Sim.
Que loucura, gente.
Droga.
Posso usar seu celular?
Meu filho está por aí. Estou sem sinal.
Sim, claro.
Eu também estou sem.
Onde ele está?
Disse que está num parque industrial
na Garner Road.
Fica ao norte daqui?
-Que loucura.
-Você é pago para isso.
Dê-me um segundo.
O que está acontecendo?
Daryl, dá para acreditar?
Seu amigo aqui quer desistir.
Ninguém vai desistir.
Dê-nos um minuto, Pete.
Você tem um minuto.
Você vai ficar bem. Certo?
Isso é loucura.
Uma caminhonete quase caiu em cima da gente.
Relaxe.
Termine isso,
e na semana que vem...
estará de bolso cheio,
tomando margaritas na praia...
com aquela sua bela namorada, beleza?
-Nem gosto de margaritas.
-Confie em mim.
Estamos perdendo tempo.
Daryl, pegue a câmera dele.
Ele dá conta.
-Vamos nos preparar para o próximo sistema.
-Beleza.
Outro sistema?
Espere aí, ele estava indo
para o norte, certo?
A fábrica de papel fica lá.
Pode nos levar lá?
Meu carro foi destruído.
-Não dá tempo.
-O filho dele está lá.
Pete.
-Mas não nos atrapalhem.
-Podem ir no furgão comigo.
-Levo o garoto com a câmera.
-Sério? Legal.
Não, Trey. Você fica comigo.
O Titus é o
lugar mais seguro para ele.
Ele tem razão. É um tanque.
Estaremos logo atrás.
-Só até a Garner, certo?
-Certo.
Continue gravando. Quando tudo acabar,
eu lhe dou três mil pelo vídeo.
-Três mil?
-É.
-Demorou!
-Assim que se fala.
Vamos indo!
Como está sua perna?
Um pouco melhor.
Aqui.
Tudo bem?
Certo.
Onde aprendeu isso?
Minha mãe era enfermeira.
Quando éramos crianças, em vez de ouvir
histórias, tínhamos aulas de RCP.
Eu tentava trocar por O Gato da Cartola,
mas agora...
É, obrigada, mãe.
-Tudo bem?
-Sim.
Obrigada.
Falei aos meus pais
que eu ia à biblioteca.
Seu pai está vindo, certo?
Alguém vai nos encontrar.
Você está bem?
Esperei a vida toda
por uma tempestade assim.
Por favor, não me decepcione.
Para quem está tentando ligar?
Minha filhinha, Gracie.
Nunca tinha ficado
tanto tempo longe dela.
Onde ela está?
Com meus pais,
a uns 320 km ao sul.
Eles vão cuidar da segurança dela.
Sim. É que não acho certo
estar longe dela agora, sabe?
Quantos anos tem a Gracie?
Acabou de fazer cinco.
Nessa idade, dão muito trabalho.
Ela é uma ótima menina.
Quantos anos tem seu outro filho?
Donnie? Tem 17.
Deve estar bem.
Nessa idade, eles sabem tudo.
Depois que a mãe dele morreu,
eu o perdi um pouco.
Vamos encontrá-lo.
É isso que fazem para viver?
Vão atrás de encrenca?
Eles vão atrás.
Eu estudo.
Isso me torna a adulta. Certo?
Nunca tinha visto tantos tornados assim.
É anormal. Duas frentes de tempestade
seguindo o mesmo curso.
Não é mais anormal.
Não após o Katrina, o Joplin.
O que antes era uma tempestade única
agora ocorre uma vez por ano.
Vejam o caso do Furacão Sandy.
Temos que descobrir a causa...
antes que cheguem a lugares
onde nunca ocorreram.
-Como onde?
-Como Los Angeles. Ou Chicago.
Ou até Londres.
Árvore bloqueando a estrada.
-Temos um problema.
-Pode contornar?
Não.
Moorpark. Certo, pai? A uns 5 km a oeste.
Talvez esteja desobstruída.
Boa!
Voltando para Moorpark.
Você tem um ótimo filho.
Você pensa na última coisa
que disse à sua mãe?
Penso nisso todo dia.
Porque eu estava bravo com ela.
Eu estava sempre bravo com ela
por alguma coisa.
Por deixar meu pai,
deixar ao Trey e a mim.
Passávamos os fins de semana com ela.
Então...
ela nos levou de volta pra casa,
tentou me dar um beijo de despedida e eu...
Eu mal olhei para ela,
e ela foi embora.
E foi isso.
Foi a última vez.
O que aconteceu?
Foi um acidente de carro.
-Lamento.
-Não.
É...
Ouviu isso?
Olá?
Ei! Estamos aqui embaixo!
-Olá?
-Por favor, ajudem-nos!
-O que aconteceu?
-Estourou algum cano!
Ai, meu Deus!
Mais rápido, Donk!
Já está vendo algo?
-A nuvem do tornado está lá na frente.
-Nuvem do tornado?
Mais devagar!
Vai arrebentar minhas bolas!
-Passando o monte, vai melhorar!
-O monte não!
Imbecil!
Meu Deus!
Droga! Seu idiota!
Caramba, cara!
-Você está bem?
-Sim!
Essa parada é maneira!
-É animal!
-Com certeza.
É irado!
Você vai ficar bem?
Sei que eu grito muito com você.
Mas ouça.
Quando comecei,
eu também morria de medo.
Nosso êxito depende disso.
Mas quando chegar a hora...
acredite, você vai ficar bem.
Sim, senhor.
Está rastreando pelo radar?
Sim. Vem vindo rápido
nesta direção.
Tenho três ecos de gancho.
Talvez quatro.
-Consegue ver algo?
-Não. Nada.
Não estou vendo nada, gente!
O que vê aí em cima, garoto?
Não vejo nada aqui.
Só nuvens.
Esperem, ali.
À esquerda!
-Estão vendo?
-Sim, estou gravando!
Temos movimento a nordeste.
Dê uma olhada nisso!
Gente, está se dividindo.
Vamos ter outro tornado.
Tem algo atrás de nós.
Outro tornado.
Tem um à nossa direita!
Dois.
Tem três. Quatro.
Droga, estão por toda parte!
Temos múltiplos vórtices
tocando o solo!
Estão irregulares demais.
Temos que sair daqui!
Não, não, não!
Olhe só para essa coisa!
Meu Deus!
Olhe o tamanho disso!
Seremos astros do YouTube
pelo resto da vida!
Melhor do que sexo, Donk!
Como pode saber?
Pai!
Atrás de nós!
Estão todos bem?
-Sim.
-Estou bem.
Merda.
-Continue gravando!
-Pode deixar!
É inacreditável!
-Pai!
-Vocês estão bem?
Não consigo sair pela lateral!
Vamos pela traseira!
-Trey, você está bem?
-Estou!
Vamos!
-Vamos, vamos!
-Vamos!
-Trey!
-Aqui!
Precisamos nos proteger!
Todos para o Titus! Corram! Depressa!
-Venham!
-Vamos!
Cuidado!
Vamos!
Vão todos para a igreja!
-Trey, fique comigo!
-Cuidado!
Caramba!
Meu Deus!
É incrível!
Tenho que gravar isso!
Jake, esqueça!
Jake, venha!
Allison!
-Jake!
-Jacob!
-Minha câmera!
-Deixe-a!
Tenho que salvar as imagens!
Jake, venha! Vamos!
Droga!
-Não, não, não!
-Venha!
Socorro! Não, não!
-Não! Jacob!
-Não! Já era! Já era!
-Entrem!
-Fechem a porta!
Vamos, vamos!
Abaixem-se!
Certo.
Que droga.
Trey. Trey!
Estou aqui, pai.
-Vamos sair daqui.
-Certo.
-Aonde você vai?
-Buscar meu filho.
Espere.
Não é seguro lá fora.
E se fosse sua filha?
Se pudermos ir com o furgão,
será mais seguro do que ir a pé.
Pete, você pode...
Você só se importa com isso?
Não. Não.
Jacob está morto, Pete.
Provavelmente estaria vivo
se não fosse por você.
Acha que a culpa foi minha?
Ele não estava gravando
para si mesmo, certo?
Estava gravando para o seu filme.
Você disse que era só isso que importava
e não o deixou ir embora.
Não.
Não foi o Pete.
Fui eu.
Eu o trouxe aqui.
A culpa foi minha.
Não. Nada disso deveria
ter acontecido.
Ajude-o a encontrar o filho.
Eu vou. E você?
Eu vou ficar aqui.
Vou ver se entro em contato
com os pais do Jacob.
Certo.
Ajude-me a fechar a brecha!
Ajude-me a fechar!
-Pode impedir que entre?
-Estou tentando!
Lucas, você vem?
Pete...
Faça como quiser.
Preciso terminar isso.
Trey, venha. Entre.
-Vamos procurar seu irmão.
-Beleza.
Vamos lá.
Vamos.
Isso, belezinha!
Pai, está piorando lá.
Sem sinal ainda.
Meu celular não está funcionando!
Tente o seu!
Não, sem sinal!
-Tente pela brecha!
-Está bem.
Seu braço cabe!
-Meu Deus! Tem uma barra.
-Ponha no viva-voz!
Aqui é Gary.
Deixe seu recado.
Pai!
Pai, por favor, nos ajude!
O prédio caiu em cima de nós
e está entrando água...
e não sei quanto tempo temos!
Pai!
Droga!
Droga.
Lamento, o celular morreu.
Sinto muito.
Vocês estão bem?
Vou levar essa gente ao abrigo.
-Esteve no parque industrial?
-Sim. Ele foi todo destruído.
-Viu um rapaz? Uma garota?
-Ninguém. Lamento.
-Talvez ele tenha conseguido ir para a escola.
-E se não conseguiu? Temos que ir lá.
As sirenes de alerta não estão funcionando.
Se um tornado se aproximar,
nem saberão.
Pronto.
Mãe.
Pai.
Só quero agradecer vocês por tudo.
Eu desci hoje de manhã
para me despedir...
mas vocês já tinham saído.
Tem uma mensagem.
Pai! Pai, por favor, ajude-nos!
O prédio caiu em cima de nós
e está entrando água...
e não sei quanto tempo temos!
Meu Deus.
Saibam que não estou sozinha.
Donnie está aqui.
Ele tem sido um amor.
Então, até que não está tão difícil.
Amo muito vocês.
E sabe de uma coisa?
Passei a última semana gravando depoimentos
sobre o futuro das pessoas...
e agora parece que não tenho um.
Então...
se não há futuro...
é melhor falar do passado.
Algumas coisas ruins aconteceram comigo.
Como acontece com todo mundo,
eu acho.
E eu não segui em frente, pai.
Culpei você.
Atazanei você
e queria não ter feito isso.
Eu queria muito não ter feito.
Não adianta mais querer.
O que eu quero dizer?
Pega leve com o Trey.
Ele vai dizer que é tudo culpa dele.
Que a ideia foi dele,
mas não foi.
É o estilo dele.
Para chamar atenção.
A ideia foi minha.
Culpa minha.
Trey, seja a pessoa que sempre foi, cara,
pois você é incrível.
Você é incrível,
e me orgulho de você.
Viva cada dia como se fosse o último.
Porque um dia ele vai ser.
E pela primeira vez
sei o que estou dizendo.
E, pai...
eu amo você.
Amo muito você
e eu sinto muito.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Venha aqui.
Certo.
Vamos!
Vire à esquerda!
Donnie!
Trey!
Veja!
Gary?
É do Donnie!
Donnie!
Onde você está?
Kaitlyn!
Aqui!
Ele disse que estava
entrando água, não?
Pai! Aqui!
Ouçam! Ninguém se mexa!
Estamos aqui!
Donnie! Ei!
-Onde ele está?
-Está tudo bem.
-Donnie, estou aqui!
-Achamos vocês!
Está tudo bem! Estou aqui!
É o papai! Está ouvindo?
Pai!
Trey!
Pai, você tem que ajudá-lo!
Você consegue nadar?
Tem uma brecha!
Aguente firme!
Donnie!
Não consigo movê-la!
Nós temos que afastar esta viga!
Vamos lá, empurrem!
-Não sai do lugar!
-Pai!
-Donnie, está tudo bem!
-Ajudem-me a tirá-la.
Vamos tirar vocês daí.
Trey, o que está fazendo?
Cuidado!
Abaixem-se! Vamos afastar esta viga!
Entenderam?
Certo!
Vocês estão bem?
Pronto! Certo.
-Kaitlyn, venha!
-Você está bem?
-Peguei você! Peguei!
-Vamos! Vamos!
Tire-a!
Donnie!
-Donnie!
-Eu o peguei.
Puxem-no!
Estou segurando a cabeça.
Puxem-no para cima.
Donnie?
Aqui. Pronto.
Donnie!
Donnie?
Ponha isso debaixo da cabeça dele.
Ele não está respirando!
Meu Deus!
-Donnie!
-Meu Deus!
Donnie!
Respire!
Vamos lá!
Isso, tussa! Isso mesmo!
Venha aqui.
Isso, filho! Tussa!
Aqui. Está tudo bem.
Estou aqui!
-Kaitlyn.
-Ela está aqui.
Está tudo bem.
Amo você, filho.
Ele está vivo.
Venha aqui.
-Amo vocês dois.
-Donnie.
Muito.
Achei que podiam precisar de ajuda.
Nunca achei que ficaria feliz
de ver você de novo.
Pegando meus HDs.
-Você foi lá embaixo?
-Sim.
Gravou?
Esse é o cara que eu conheço.
-Temos que sair daqui.
-Vamos!
Todos no Titus!
-Rastreamos um grande tornado.
-Pete, está vendo?
-Outro tornado se formando.
-Estou vendo.
A tempestade está indo para noroeste.
Acabou de tocar o chão.
Agora são dois grandes tornados
em direção à Cidade de Silverton.
Os moradores do Distrito de Shaw
devem procurar abrigo já.
Estão convergindo,
o que pode gerar vento com velocidades...
Lá estão eles!
Convergiram!
A velocidade do vento dentro do funil é
de uns 500 km/h.
Com certeza este é um EF5.
É o maior tornado que eu já vi.
-A escola.
-A cidade toda está lá.
Sistemas de alerta não funcionam.
Eles são alvos fáceis.
KFZA NEWS
ALERTA DE TORNADO
Certo! Saiam todos daqui!
Agora! Vamos!
Vamos, saiam!
O que está fazendo?
Ficou louco?
Está vindo outro tornado para cá.
E quer que a gente saia?
-Você não entende.
-Precisam sair!
Aqui é o abrigo contra tempestades!
-Não contra esta.
-Acredite em nós!
Vimos os estragos que fez!
Não vou arriscar.
Há centenas de pessoas com medo.
Haverá centenas de pessoas mortas se ficarem.
Senhor, estudei tempestades a vida inteira!
E nunca houve uma assim!
Está entendendo?
-Destruirá o prédio em segundos.
-Exato.
Com ou sem você,
vamos pôr essa gente nos ônibus.
-Trey, fique perto de mim.
-Está bem.
Vamos, entrem nos ônibus!
Depressa!
Precisamos ir!
Aquele! Aquele ali!
-Fiquem com a gente!
-Vamos! Vamos!
Vamos!
-Largue a câmera e suba!
-Estou indo!
Vamos, andem!
Vamos, pessoal!
Vamos!
Subam todos, vamos!
Vamos, entrem aí!
Trey, entre!
-Vamos, Trey, ande!
-Estou indo!
Segurem-se!
Caramba, Lucas!
Está gravando isso?
Sim, tudo.
-E então?
-Ainda está pegando velocidade!
Pai!
A torre está despencando!
-Cuidado!
-Segurem-se!
Pai, cuidado!
-Não dá para passar.
-Não temos tempo.
-Temos que voltar.
-Tudo bem.
-Vocês estão bem?
-Sim!
Entrem no ônibus com a gente!
Temos que voltar
e encontrar uma estrada!
Gary, precisamos procurar um abrigo.
Não podemos ficar a céu aberto.
Não dá para ir mais rápido que ele.
Estrada bloqueada.
Vamos dar meia-volta.
-Não, pai, pare aqui.
-O quê?
Pai, confie em mim. Eu já filmei aqui.
Há um escoadouro lá.
-Desçam todos!
-Vamos, depressa!
Por aqui!
Depressa, pessoal! Vamos!
-Vamos!
-Sigam-me, por aqui!
Pai!
Não dá para entrar por aqui!
-Entrem pelo bueiro!
-Bueiro?
-Você tem um pé de cabra?
-Sim!
-Eu nunca vi nada assim!
-Lucas!
Vamos!
Vamos lá!
-Todos para dentro!
-Entrem todos!
-Vamos lá! Vamos!
-Quem é o próximo? Donnie!
Entre.
Meu Deus!
Andem, vamos! Rápido!
Vamos lá!
-Agora! Rápido!
-Vamos!
Lucas, entre!
Vamos, rápido!
-Venham atrás de mim!
-Sim, vai!
-Vocês estão bem?
-Sim!
-Ajude aqui!
-Tudo bem!
-Fechem!
-Vamos!
Droga!
-Vocês estão bem?
-O caminhão abriu o outro lado! Segurem-se!
Vai formar um túnel de vento!
Segurem-se!
-A grade está solta!
-Segurem-se!
-Vamos ser sugados!
-Fiquem de cabeça abaixada!
Ei, essa gravação e esses dados podem
salvar vidas um dia!
O que vai fazer?
Pete?
-Não! Espere!
-Allison!
Pete!
Lucas! Dê isso aqui!
Peter, por favor, volte!
Gary!
Não! Allison!
Eu não alcanço!
Dê a mão!
Vamos lá!
Vamos. Venha aqui!
Allison! Aqui.
Você está bem?
Sim.
Beleza, ancorar.
-O que ele está fazendo?
-Tentando bloquear a abertura!
Droga! Não fica ancorado!
Allison! Allison!
Pode prender o guincho
a algo sólido?
-Ao caminhão!
-Boa!
-A trava!
-Aqui.
Pronto, consegui!
Estamos prontos!
Tudo pronto, Pete!
Pode puxar!
Certo, então.
Titus versus tornado.
-Pai, segure-se!
-Gary!
Segurem-se!
Pronto? Acabou?
Pete, o que está acontecendo?
Ele passou por nós?
Não vai continuar assim.
Estamos no olho.
Ai, meu Deus.
Pessoal, os ventos vão ficar mais fortes.
Precisam se segurar!
Certo!
Segurem-se firme!
Segurem-se!
Donnie! Abaixe-se!
Não vai aguentar!
Peter!
Não!
Segure minha mão!
Nós vamos ficar aqui.
Vamos ver se ele volta.
Está tomando a forma de um barril.
Já diminuiu e parece que está se dissipando,
tomando forma de cordas na Air Depot Road.
Vejam só a corda.
A linha ainda parece bem perto do solo.
Bem mais baixa que nós.
Lá está. Foi embora, Mike.
-Estão todos bem?
-Eu estou bem.
-Estamos bem.
-Você está bem.
Trey?
Uma tempestade que esteve em solo
por ao menos 16 km...
...por tornados gigantes.
E veja como são poderosos.
Já está sendo considerado
o maior tornado da história.
Pedras de granizo do tamanho
que vai desde bolas de golfe a bolas de beisebol.
Sem dúvida alguma,
todos nós vivemos uma tragédia aqui hoje.
Mas, sabem...
nossa fé nos fará superar isso,
e nós reconstruiremos.
Sinto muito pelo Pete.
Oi, bonequinha.
Não, a mamãe está bem.
Estou bem.
Estou, eu juro.
Estou indo para casa.
A mamãe está indo para casa.
Também amo você.
Daqui a 25 anos?
Não importa, sabe?
Estou vivendo um dia de cada vez.
Cada dia é ótimo.
Porque estou vivo.
Isso é tudo.
Nada mais importa.
Às vezes eu acho que a raça humana
como espécie é maluca.
Mas em tempos de crise...
pessoas comuns, como você e eu...
são boas.
Gosto disso.
Pete e eu tínhamos nossas desavenças...
mas sei o que o fazia
se levantar todas as manhãs.
E sei por que renunciou à vida.
Ele queria fazer a diferença, e...
Tomara que esse filme ajude
nessa realização.
Para ser franco,
a situação não parecia nada boa.
Mas nós conseguimos.
Juntamos nossas forças
e aqui estamos.
Vivos.
Fico grato de podermos relembrar isso
daqui a 25 anos.
Vinte e cinco anos? Uau!
Você estará tão velho.
E, provavelmente, careca.
Já chega, Trey.
Donnie, quer dizer alguma coisa?
Acho que não precisamos dizer nada.
Estamos todos aqui agora.
Juntos.
E é só isso o que importa.
É mesmo.
Vamos voltar ao trabalho.
Ei! Donk!
Donk, onde você está?
Aqui!
Está de ponta-cabeça!
Não, é você que está!
E está numa árvore!
Bom, você também!
Ah, é.
A câmera ainda está funcionando?
Está!
Cara, nós vamos ficar ricos!
Droga! Donk!
NO OLHO DO TORNADO
Resync Bluray:
Saran Filmes